Historia de usuario 1:
Como ciudadano quiero registrar una incidencia (foto, descripción y ubicación) para dejar evidencia formal del caso.

Historia de usuario 2:
Como coordinador quiero recibir una notificación automática en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para poder revisarlo rápidamente.

Historia de usuario 3:
Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para dar seguimiento y asignar responsabilidades.

Historia de usuario 4:
Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para saber si ya fue revisado o atendido.

Prioridad (mayor a menor):
1. Registrar incidencia
2. Notificación en Telegram
3. Consultar reportes
4. Consultar estado del reporte